 1. http://www.en.mepra.eu/BowlsTrays.html
 
 Bowls & Trays
 A wide range of different bowls & trays, many sizes for each purpose, many designs for each individual taste. Here is a small overview:
 
 Click here to visit our Hotel & Restaurant Division
 
 2. http://www.en.mepra.eu/Dates.html
 
 FAIRS / EXHIBITIONS 2010 - 2011
 
 3. http://www.en.mepra.eu/DueBronzo.html
 
 Due Bronzo
 
 4. http://www.en.mepra.eu/DueOroIce.html
 
 Due Oro Ice
 
 5. http://www.en.mepra.eu/DueOroNero.html
 
 Due Oro Nero
 
 6. http://www.en.mepra.eu/Flatware.html
 
 Ergonomica
 Mediterranea
 Arte
 Avanguardia
 Elica
 Energia
 „70“
 Opera
 Forma
 Movida
 Linea
 Levantina
 Sveva
 Goccia
 Due
 Katja
 Fantasia - 38 colours
 Natura
 Special parts - Steakknives
 Special parts - Happy Spoons & Forks
 
 7. http://www.en.mepra.eu/Home.html
 
 8. http://www.en.mepra.eu/IdeasBakingPizza.html
 
 Ideas for Baking & Pizza
 Pizza dining and preparing has special demands. Knives are needed, which cut Pizzas easily and look nice. 
 Show a different lifestyle: You may choose between colourful underplates, flatware, glasses,  graters and much more...
 Decide for MEPRA proposals, which show Italian lifestyle how it is.
 Here is a small selection of our range
 
 9. http://www.en.mepra.eu/IdeasBarWine.html
 
 Ideas for Bar & Wine
 MEPRA offers a huge selection of products for bar & wine, numerous varieties of wine and sparkling wine coolers, ice buckets, trays, glasses, stirrers, shakers, trolleys, and much more ...
 Here is a small selection of our range
 
 10. http://www.en.mepra.eu/IdeasColourfulLife.html
 
 Ideas for a Colourful Life
 MEPRA offers a huge selection of colorful accessories in various materials: high-gloss lacquered wood, cutlery with nylon-handles & underplates in 38 colors, painted steel, polycarbonate and polypropylene.
 Here is a small selection of our range
 
 11. http://www.en.mepra.eu/IdeasOutdoor.html
 
 Ideas for Outdoor
 You are looking for unusual glasses, bowls, plates, cups,
 ... which cannot break?
 For use in a spa area, sauna, swimming pool, a beach restaurant, terrace, outdoor , hiking, sports in general, a golf club, a lawn restaurants, a spa, a beach bar or bar, a fitness center and much more, take this!
 Here is a small selection of our range
 Here the designy polycarbonate collection of MEPRA
 All parts of the collection are
 - Unbreakable (no broken glass and splinters
 - microwave safe & dishwasher safe, stackable
 - Flame retardant
 - Available in over 10 fashionable colors.
 Do your guests and customers a favour with these practical and stylish products.
 This left the colors in which all products are available.
 
 12. http://www.en.mepra.eu/IdeasServingDining.html
 
 Ideas for Serving & Dining
 The prevailing standard of quality, design and innovation is extremely demanding.
 MEPRA will more than fulfill these high standards. We produce  all products in own factories in northern Italy.
 By using our equipment for serving & dining lead customers to a distinctive and lasting experience. 
 Make use from our knowledge and competition!
 Here is a small selection of our range
 Custom made
 You may get all shapes of our range covered with a coloured titanium surface of your choice. Don't hesitate to come back to us with your possible requests.
 Also you may get all flatware in silverplated or golden version.
 
 13. http://www.en.mepra.eu/Impressum.html
 
 Impressum


Verantwortlich für den Inhalt dieser Internetseiten ist die Jürgen Rosenögger Handels- & Vertriebsagentur.



Betreiber


MEPRA Deutschland

Jürgen Rosenögger  Handels- & Vertriebsagentur

Waisenhausstrasse 13

D-59494 Soest

UST-ID: 126674583

Steuernummer Finanzamt Soest 343/5116/0545

Eingetragen im Handelsregister Amtsgericht Arnsberg HRA 5225

T +49 2921 9691063

F +49 2921 17028

Mail: info@mepra-deutschland.de


Haftungsausschluss


1. Inhalt des Onlineangebotes, der Onlineinhalte

Alle Angebote bzw. Inhalte sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot bzw. die Inhalte ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.

2. Verweise und Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten ("Hyperlinks"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern. Der Autor erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der verlinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller verlinkten /verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen, Mailinglisten und in allen anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt externe Schreibzugriffe möglich sind. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.

3. Urheber- und Kennzeichenrecht

Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Bilder, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Bilder, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte bleibt allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors nicht gestattet.

4. Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe persönlicher oder geschäftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften) besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf ausdrücklich freiwilliger Basis. Die Nutzung der im Rahmen des Impressums oder vergleichbarer Angaben veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern sowie Emailadressen durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderten Informationen ist nicht gestattet. Rechtliche Schritte gegen die Versender von sogenannten Spam-Mails bei Verstössen gegen dieses Verbot sind ausdrücklich vorbehalten.

5. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.


Website entwickelt und betreut durch:

MEPRA Deutschland

Jürgen Rosenögger  Handels- & Vertriebsagentur

Waisenhausstrasse 13

D-59494 Soest
 
 
 14. http://www.en.mepra.eu/KitchenTools.html
 
 KitchenTools
 High quality tools, which are constructed for daily use in kitchens, dishwasher safe, easy to handle and nice looking.
 
 15. http://www.en.mepra.eu/New_Products.html
 
 New Products

ELICA

The new MEPRA Collection....

"ATENA" is the other new design of MEPRA cutlery. "Atena" is solid, edgy and factual. " - Looking at this new flatware you guessed the particular material thickness of 4 mm stainless steel, you can see the sophisticated feeling.


Of course, the 18/10 stainless steel cutlery is dishwasher safe and the toughest everyday use, thanks in Italian forging technology, in the demanding hotel and restaurant ideally suited. See all common accessories, from the fish knife and numerous additional items are also available on this model.

ATENA

ECO - CERAMIC

This is the new ECO CERAMIC collection, the new generation of non-stick cookware, worlds first from MEPRA, with body of thick stainless-steel in combination with EXCILON Â®, the innovative white coating.  - Safer and more healthy because also of these features:

- Excellent non-stick, will not burn during cooking

- Physical hardness is high, excellent heat impact resistance, anti-rust and anti-abrasion

- Easy to remove any residues when washing the pan


Environment-Friendly:
- It is a pollution free material and meets the VOC regulations
- There is no odour, and no air pollution
- It does not cause soil contamination
- It is non-stick. Excellent acid, alkali resistance, solvent resistance. PFTE-Free, PFOA-Free


No harm:
- It is not containing poisonous materials
- It is not containing any corrosive materials


Availiable with ergonomic handles and glass-lids in 6 different trend-colours

 16. http://www.en.mepra.eu/Polycarbonate.html
 
 SPA Wellness

Outdoor

Polycarbonate

Here is a small selection of our range, for further details look at „Ideas SPA“
 
 17. http://www.en.mepra.eu/PotsPans.html
 
 Pots & Pans

Attiva

These 3-layer aluinox 18/10 pots by Mepra have an aluminum core throughout that evenly distributes heat for uniform cooking with little water and fat resulting in a more wholesome and flavorful food.


Other benefits: greater control over cooking temperature, energy-saving cooking, useful lip allows accurate pouring, suitable for all types of hobs, especially induction hobs, dishwasher safe.


Toscana

„1950“

Energia

Eco-Ceramic

Toscana pots and pans by Mepra are made of an aluminum core sandwiched between and inside layer of 18/10 stainless steel and copper outside, guaranteeing excellent heat conducting properties.


Other benefits: greater control over cooking temperatures, allows gentle cooking with little water and fat for more wholesome and flavorful food, dishwasher safe, suitable for all types of hobs except induction hobs.

Energia line by Mepra offers unique and practical pots with graduated measurements inside that make cooking easier. The dutch pot can be used on any type of hob or in the oven. Dishwasher and fridge safe.

 
„1950“ items are designed as a reference to the style of the 50`s. A heavy body of 18/10 stainless steel  guarantees an excellent heat conducting property.


Other benefits: greater control over cooking temperatures, allows gentle cooking with little water and fat for more wholesome and flavorful food, dishwasher safe, suitable for all types of hobs except induction hobs.

Here is the new generation of non-stick cookware, worlds first from MEPRA, with body of thick stainless-steel in combination with EXCILON ®, the innovative white coating.

Safer and more healthy because also of these features:

Excellent non-stick, will not burn during cooking.

Physical hardness is high, excellent heat impact resistance, anti-rust and anti-abrasion.

Easy to remove any residues when washing the pan.

Environment-Friendly:
- is a pollution free material and meets the VOC regulations.
here is no odour, and no air pollution.
- does not cause soil contamination.
- is non-stick. Excellent acid, alkali resistance, solvent resistance. PFTE-Free, PFOA-Free.

No harm:
- is not containing poisonous materials.
- is not containing any corrosive materials.

Frying pans diameter 20-24-28cm - Wok-Pan  28cm with lid

availiable with ergonomic handles and glass-lids in 6 different trend-colours.
 
 18. http://www.en.mepra.eu/PressReports.html
 
 INTERNATIONAL PRESS
 Some redactional reports about us ... 
 
 19. http://www.en.mepra.eu/Products.html
 
 Vispe Terese
 Due Oro Ice
 Due Bronzo
 Due Oro Nero
 Due Bronzo

 20. http://www.en.mepra.eu/TheLuxuryArtMepra.html
 
Tigre

Tigre Bronzo

Tigre Oro Nero

Coccodrillo

Coccodrillo Bronzo

Diana

Diana Oro

Venere Oro Nero

Caccia

Attiva Oro

 21. http://www.en.mepra.eu/TitaniumFlatware.html
 
 The following color versions are possible:
 Due Oro Nero
 Linea Oro Ice
 Due Bronzo
 Linea Bronzo
 Due Oro Nero
 Linea Oro Nero
 Due Oro Ice
 Linea Oro Ice
 
 22. http://www.en.mepra.eu/TrolleysAtHome.html
 
 Trolleys @ home
 In the international fine dining scene MEPRA products are the first choice. - The prevailing standard of quality, design and innovation is extremely demanding.

MEPRA will more than fulfill these high standards. We produce

all products in own factories in northern Italy.


By using our trolleys lead customers to a distinctive and lasting experience. Profit from our knowledge and competition!

Here is a small selection of our range
 
 
 Custom made


Each trolley can be configured differently as desired. Describe your needs!
 
 23. http://www.en.mepra.eu/VispeTerese.html
 
 Vispe Terese
 Le Vispe Terese is a colourful, retro and durable range of bakeware made in Italy. The high quality, non-stick surfaces use no PFOA, a product associated with health and environmental issues. Le Vispe Terese is dishwasher safe and the range comprises a pizza tray, bread pan, roasting pans, quiche tray, plumcake mould and cake tins.
 
 24. http://www.en.mepra.eu/Winecoolers.html
 
 Winecoolers
 MEPRA offers a huge selection of products for bar & wine, numerous varieties of wine and sparkling wine coolers, ice buckets, trays, glasses, stirrers, shakers, trolleys, and much more ...

Custom made


You may get all shapes of our range covered with a coloured titanium surface of your choice. DonÂ´t hesitate to come back to us with your possible requests.


Also you may get all flatware in silverplated or golden version.

Here is a small selection of our range
 

Attiva Bronzo

Attiva Oro Nero

Casablanca Oro


Tigre Oro

Coccodrillo Oro
 
 
 

 
 